Repository: opentween/OpenTween
Catalog: OpenTween/AppendSettingDialog.*-*.resx
Languages: chs

# Label39.Text
source: ユーザー指定のURL({ID}をScreenNameに、{STATUS}をステータスIDに置き換えます)
chs: 有更新的消息时清除旧未读

# Label29.Text
source: 発言翻訳先の言語
chs: 缩短输入框的URL

# CheckOutputz.Text
source: Outputzに対応する
chs: 对应Outputz

# CheckNicoms.Text
source: ニコニコ動画のURLをnico.msで短縮して送信
chs: 使用nico.ms缩短Niconico动画的URL

# Label60.Text
source: アウトプット先のURL
chs: 输出到URL

# Label59.Text
source: 復活の呪文
chs: 复活咒语

# StartupReaded.Text
source: 読み込んだポストを既読にする
chs: 置为已读

# CheckStartupFollowers.Text
source: 片思いユーザーリストを取得する
chs: 获取

# CheckStartupVersion.Text
source: 最新版のチェックをする
chs: 检查

# chkGetFav.Text
source: Favoritesを取得する
chs: 获取

# Label2.Text
source: ※別途DLLが必要です(マウスオーバーで表示)
chs: 密码

# ReplyIconStateCombo.Items
source: 通知なし
chs: 无通知

# ReplyIconStateCombo.Items1
source: アイコン変更
chs: 只有颜色变化

# ReplyIconStateCombo.Items2
source: アイコン変更＆点滅
chs: 颜色变化＆闪烁

# Label72.Text
source: 未読Mentions通知アイコン
chs: 有未读回复时的通知图标

# ChkNewMentionsBlink.Text
source: Mentionsの新着があるときにウインドウを点滅する
chs: 闪烁

# chkTabIconDisp.Text
source: タブに未読アイコンを表示する
chs: 启用

# CheckPreviewEnable.Text
source: 画像リンクがあった場合にサムネイルを表示する
chs: 启用

# Label81.Text
source: Apply after restarting
chs: 重启后生效

# CheckAlwaysTop.Text
source: 常に最前面に表示する
chs: 启用

# CheckMonospace.Text
source: 発言詳細を等幅フォントで表示（AA対応、フォント適用不具合あり）
chs: 启用(可能会有问题)

# CheckBalloonLimit.Text
source: 画面最小化・アイコン時のみバルーンを表示する
chs: 最小化时

# Label10.Text
source: 新着バルーンのユーザー名
chs: 新消息气球提示的用户名

# ComboDispTitle.Items
source: （なし）
chs: (无)

# ComboDispTitle.Items1
source: バージョン
chs: 版本号

# ComboDispTitle.Items2
source: 最終発言
chs: 最后一条消息

# ComboDispTitle.Items3
source: ＠未読数
chs: @的未读数

# ComboDispTitle.Items4
source: 未読数
chs: 未读数

# ComboDispTitle.Items5
source: 未読数(@未読数)
chs: 未读数(@的未读数)

# ComboDispTitle.Items6
source: 全未読/全発言数
chs: 总未读数/总消息数

# ComboDispTitle.Items7
source: 発言数/フォロー数/フォロワー数
chs: 消息数/好友数/关注数

# Label45.Text
source: タイトルバー
chs: 标题栏

# cmbNameBalloon.Items
source: なし
chs: 无

# cmbNameBalloon.Items1
source: ユーザーID
chs: 用户ID

# cmbNameBalloon.Items2
source: ニックネーム
chs: 昵称

# CheckDispUsername.Text
source: タイトルバーとツールチップにユーザー名を表示
chs: 显示用户名

# CheckBox3.Text
source: 発言詳細部にアイコンを表示する
chs: 显示

# CheckHashSupple.Text
source: #タグの入力補助を使用する
chs: 启用

# CheckAtIdSupple.Text
source: @IDの入力補助を使用する
chs: 启用

# Label27.Text
source: POSTキー（デフォルトEnter）
chs: 发送快捷键(默认是Enter)

# Label12.Text
source: フッター（文末に付加）
chs: 消息文末自动附加

# CheckUseRecommendStatus.Text
source: 推奨フッターを使用する[TWNv○○]
chs: 推荐使用[TWNv○○]

# Label25.Text
source: Listsの取得数
chs: 消息栏的头像图标

# Label17.Text
source: UserTimelineの取得数
chs: 未读文本样式(字体和颜色上)

# Label30.Text
source: PublicSearchの取得数
chs: @给选中人的消息

# Label28.Text
source: 初回の更新
chs: 先中消息所@人的其它消息

# Label19.Text
source: Mentions取得数
chs: 普通消息

# Label66.Text
source: Favoritesの取得数
chs: Favorites/PublicSearchの取得数

# Label53.Text
source: 前データの更新
chs: 前データの更新/初回の更新

# Label67.Text
source: 標準取得件数
chs: 默认读取推数/回复读取数

# CheckTinyURL.Text
source: 短縮URLを解決する
chs: 展开

# CheckAutoConvertUrl.Text
source: 入力欄のURLを投稿する際に自動で短縮する
chs: 自动缩短

# Label71.Text
source: URL自動短縮で優先的に使用
chs: URL自动缩短优先使用

# Label1.Text
source: サポート用アカウントのフォローをお勧めしています。
chs: 用户名

# Label6.Text
source: メールアドレスの登録
chs: 登录方法

# Label43.Text
source: バージョンアップやお役立ち情報をお伝えするほか、要望やお問い合わせの受付、回答をいたします。
chs: 有新回复时画面闪烁

# GroupBox2.Text
source: Tweenサポート
chs: 代理设置

# AuthClearButton.Text
source: 削除
chs: 清除

# Label4.Text
source: アカウント
chs: 登录状态

# Label47.Text
source: 再起動後有効になります。
chs: 重启之后才生效。

# Label23.Text
source: リストの日時フォーマット
chs: 列表中的日期时间格式

# Label11.Text
source: リストのアイコンサイズ（初期値16）
chs: 列表中的头像图标大小(默认16)

# CheckSortOrderLock.Text
source: ソート順を変更できないようにロックする
chs: 固定

# CheckShowGrid.Text
source: リストの区切り線を表示する
chs: 显示

# chkUnreadStyle.Text
source: 未読ポストのフォントと色を変更する（低速）
chs: 启用

# OneWayLv.Text
source: 片思いを色分けして表示する
chs: 启用

# Label35.Text
source: イベント通知の際に再生するサウンド
chs: 显示图片预览

# Label55.Text
source: ※認証が不要な場合は、ユーザ名とパスワードは空にしてください。
chs: ※代理不需要登录认证时，请将用户名密码栏留空。

# RadioProxyNone.Text
source: 使用しない
chs: 不使用

# LabelProxyPassword.Text
source: パスワード(&W)
chs: 密码(&W)

# RadioProxyIE.Text
source: InternetExplorerの設定を使用する
chs: 使用InternetExplorer的设置

# RadioProxySpecified.Text
source: 指定する
chs: 自定义

# LabelProxyUser.Text
source: ユーザ名(&U)
chs: 用户名(&U)

# LabelProxyAddress.Text
source: プロキシ(&X)
chs: 地址(&X)

# LabelProxyPort.Text
source: ポート(&P)
chs: 端口(&P)

# Label31.Text
source: Twitter SearchAPI URL (search.twitter.com)
chs: Search API URL (search.twitter.com)

# CheckUseSsl.Text
source: 通信にHTTPSを使用する
chs: 使用HTTPS通信

# Label64.Text
source: ※タイムアウトが頻発する場合に調整してください。初期設定は20秒です。
chs: ※刷新频繁出现超时的话请调整为更大的值。默认是20秒。

# Label63.Text
source: タイムアウトまでの時間(秒)
chs: 超时时间(秒)

# Label46.Text
source: UserStream反映間隔（秒）
chs: 标题栏和浮动提示

# Label21.Text
source: UserTimeline更新間隔（秒）
chs: 队列排序方式

# Label3.Text
source: タイムライン更新間隔（秒）
chs: 消息更新间隔(秒)

# ButtonApiCalc.Text
source: 再計算
chs: 重新计算

# LabelPostAndGet.Text
source: 投稿時取得が有効のため、投稿のたびにAPIを消費します。
chs: 成功刷新消息、发送消息时都会消耗API配额。

# Label33.Text
source: Lists更新間隔（秒）
chs: 列表更新间隔(秒)

# Label7.Text
source: Twitter検索更新間隔（秒）
chs: 搜索更新间隔(秒)

# Label69.Text
source: Mentions更新間隔（秒）
chs: 回复更新间隔(秒)

# CheckPostAndGet.Text
source: 投稿時取得
chs: 发推时更新

# CheckPeriodAdjust.Text
source: 自動調整する
chs: 自动调整

# Label5.Text
source: DM更新間隔（秒）
chs: 私信更新间隔(秒)

# Label38.Text
source: 発言をダブルクリック時の動作
chs: 未读管理

# HotkeyCheck.Text
source: 有効
chs: 生效

# GroupBox3.Text
source: ホットキー
chs: 热键

# Label57.Text
source: 発言を再取得してFav結果を検証します。通信量が増えるのでOff推奨
chs: 会重新读取原消息来验证Fav结果。会增加流量，推荐关闭。

# CheckFavRestrict.Text
source: Fav操作結果を厳密にチェックする
chs: 检查

# Button3.Text
source: 参照
chs: 浏览

# PlaySnd.Text
source: サウンドを再生する
chs: 播放

# chkReadOwnPost.Text
source: 自分の発言を既読にする
chs: 启用

# Label15.Text
source: タブのサウンドを設定した上で、「再生する」を選ぶとサウンドが再生されます。
chs: 标签设置的提示音，只要启用“播放”选项就能被播放。

# UReadMng.Text
source: 未読管理を行う
chs: 启用

# Label44.Text
source: ブラウザパス
chs: 浏览器路径

# CheckCloseToExit.Text
source: ×ボタンを押したときに終了する
chs: 退出程序

# CheckMinimizeToTray.Text
source: 最小化したときにアイコン化する
chs: 缩小为托盘图标

# CheckReadOldPosts.Text
source: 新着時に未読をクリアする
chs: 启用

# btnRetweet.Text
source: 文字色
chs: 文本色

# Label80.Text
source: ReTweet
chs: 锐推消息

# ButtonBackToDefaultFontColor.Text
source: デフォルトに戻す
chs: 恢复默认值

# btnDetailLink.Text
source: 文字色
chs: 文本色

# Label18.Text
source: 発言詳細リンク
chs: 消息栏链接

# btnUnread.Text
source: フォント&&色
chs: 字体&&颜色

# Label20.Text
source: 未読フォント
chs: 未读字体

# Label37.Text
source: 発言詳細背景色
chs: 消息栏背景色

# btnDetail.Text
source: フォント&&色
chs: 字体&&颜色

# Label26.Text
source: 発言詳細文字
chs: 消息栏文本

# btnOWL.Text
source: 文字色
chs: 文本色

# Label24.Text
source: 片思い発言
chs: 单向关注消息

# btnFav.Text
source: 文字色
chs: 文本色

# Label22.Text
source: Fav発言
chs: 收藏消息

# btnListFont.Text
source: フォント&&色
chs: 字体&&颜色

# Label61.Text
source: リストフォント
chs: 列表字体

# GroupBox1.Text
source: フォント＆色設定
chs: 字体和颜色设置

# Label65.Text
source: 入力欄フォント
chs: 输入框字体

# Label52.Text
source: 入力欄アクティブ時背景色
chs: 输入框激活时的背景色

# Label49.Text
source: その発言の@先発言
chs: 选中消息所@的消息

# Label9.Text
source: 一般発言
chs: 启动时读取的消息

# Label14.Text
source: その発言の@先の人の発言
chs: 提示音

# Label16.Text
source: その人への@返信
chs: 用颜色区分单向关注

# Label32.Text
source: その人の発言
chs: 选中人的其它消息

# Label34.Text
source: 自分への@返信
chs: @给自己的消息

# Label36.Text
source: 自分の発言
chs: 自己的消息

# btnInputFont.Text
source: フォント&&色
chs: 字体&&颜色

# Save.Text
source: OK
chs: 确定

# Cancel.Text
source: キャンセル
chs: 取消
